Enterprise core modifications are the single greatest barrier to S/4HANA upgrades.
Las modificaciones del núcleo de ERP son el mayor obstáculo para las actualizaciones de S/4HANA.
Welcome to Clean-Core.io—the automated SaaS engine designed to decouple legacy ABAP logic into modern, side-by-side cloud services on SAP BTP.
Bienvenido a Clean-Core.io, la herramienta automatizada para desacoplar el código ABAP heredado en modernos servicios en la nube en SAP BTP.
Our platform enables enterprise architects to keep the SAP digital core clean while accelerating cloud transformation.
Nuestra plataforma permite a los arquitectos de TI mantener limpio el núcleo digital de SAP y acelerar la transformación en la nube.
Let's trace a modernization journey. We start by uploading legacy ABAP source files directly into the Technical Analytics workspace.
Siga este viaje de modernización. Primero, subimos los archivos fuente ABAP heredados directamente al espacio de Análisis Técnico.
The static analysis engine parses the legacy custom code, maps external dependencies, and highlights hard-coded workarounds.
El motor de análisis estático examina el código a medida heredado, mapea dependencias externas y detecta parches manuales.
We get a clear compliance baseline showing which parts of the legacy package violate the clean-core philosophy.
Obtenemos un informe de cumplimiento que detalla qué partes del código violan la filosofía del núcleo limpio.
Next, our rule-based scoring engine separates obsolete code from active requirements, marking retired workarounds for immediate disposal.
Luego, nuestro motor de puntuación separa el código obsoleto de los requisitos activos, descartando los parches obsoletos de inmediato.
Standard capabilities are mapped to native, standard SAP cloud features, avoiding redundant development.
Las funciones estándar de SAP se mapean de forma nativa para evitar desarrollos redundantes.
Only the custom delta requirements are scoped and packaged for side-by-side BTP extension.
Solo los requisitos personalizados restantes se encapsulan para el desacoplamiento side-by-side en SAP BTP.
Now, we navigate to the Target Architecture Blueprint. Here, we design the modern target cloud-native schema.
Ahora navegamos al Target Architecture Blueprint. Aquí diseñamos el esquema nativo de la nube de destino.
Using secure, stateless Gemini API proxying, your legacy code structures are parsed and converted into a modular Node.js folder structure.
Mediante proxies seguros y sin estado de la API de Gemini, las estructuras de código heredadas se refactorizan en Node.js.
The visual console displays generated cds schemas, TypeScript controllers, Dockerfiles, and destination manager bindings for SAP BTP.
La consola visual muestra esquemas cds, controladores de TypeScript, Dockerfiles y enlaces al BTP Destination Manager.
Under the Code Transformation workspace, you can review the side-by-side conversion in detail.
En el espacio de Transformación de Código, puede revisar los detalles de la conversión side-by-side.
The scroll-sync code comparison viewer maps legacy ABAP statements directly to their modern TypeScript equivalents.
La vista sincronizada de comparación mapea sentencias ABAP heredadas con sus equivalentes modernas en TypeScript.
Architects can easily audit the refactored code patterns and ensure secure database queries and BTP SDK conventions are followed.
Los arquitectos pueden auditar el código generado para garantizar consultas de base de datos seguras y convenciones del SDK de BTP.
For verification, the platform automatically mounts the new TypeScript code inside an Isolated Testing Sandbox.
Para la verificación, la plataforma monta automáticamente el código de TypeScript en un entorno de pruebas aislado (sandbox).
The system runs selective, granular unit tests, showing real-time TAP-formatted execution logs and passing assertions.
El sistema ejecuta pruebas unitarias específicas y muestra resultados y registros formateados en TAP en tiempo real.
Once validated, we generate the final deployable asset.
Una vez validado, generamos un paquete de entrega revisable para su arquitecto.
Click 'Download Handover Package' to export a complete ZIP bundle with package.json configs, tests, and markdown documentation.
Haga clic en 'Descargar paquete de entrega' para exportar un ZIP con package.json, pruebas y documentación en Markdown.
Keep your ERP core pristine. Build fast, scale safe, and join the Clean-Core.io Pilot today.
Mantenga limpio su núcleo de ERP. Desarrolle más rápido y únase hoy mismo a la Free Community Edition de Clean-Core.io.